ព្រះអម្ចាស់ តាមរយៈព្រះរាជបុត្រារបស់ព្រះអង្គ
ចាក់ថាមពលយ៉ាងបរិបូរណ៍
នៃព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធនៅលើទឹកនេះ។
ដូច្នេះ អស់អ្នកដែលបានស្លាប់ជាមួយព្រះគ្រិស្ដ
អាច​នឹង​មាន​ជីវិត​ថ្មី​ជាមួយ​គាត់។
ព្រះរាជបុត្រារបស់អ្នករស់នៅ ហើយសោយរាជ្យជាមួយអ្នក
ជារៀងរហូត។
អាម៉ែន
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតានិងនៃព្រះរាជបុត្រា,
និងពីព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។ អាម៉ែន
ឥឡូវនេះ ព្រះនឹងចែករំលែកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ជាមួយកូននេះ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួម
នៅក្នុងការប្រារព្ធពិធីដ៏ពិសិដ្ឋនេះដោយសេចក្តីរីករាយ។
តើមាតាបិតា
ដែលនឹងជួយណែនាំកូនក្នុងជំនឿ
មានវត្តមាននៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
មាតាបិតារបស់កូនគឺនៅទីនេះ
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
តើនោះជានរណា?
មីង ពូ សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ! ហី!
តើស្ត្រីនេះ។
ពិត​ជា​មាតា​បិតា​របស់​កូន​នេះ?
បាទ នាង។
នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ហើយនឹងក្លាយជាមាតាបិតា។
ព្រះអើយសូមយកកូនមក
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ដូច្នេះ​យើង​អាច​បន្ត​ពិធី​នេះ។
ក្នុង​នាម​ព្រះ​បិតា
និង​នៃ​ព្រះរាជ​បុត្រា
និងនៃព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ,
ខ្ញុំធ្វើពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹក Angela ។
អាម៉ែន
Mu-hee តើអ្នកពិតជាវង្វេងមែនទេ?
ហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ!
អ្នកបានហៅគ្រួសាររបស់នាង
នៅចំពោះមុខសង្ឃ។
អ្នកថែមទាំងបាននិយាយនៅក្នុងអត្ថបទនោះ។
ថានាងជាគ្រួសារ។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអនុវត្តសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ជាសមាជិកនៃគ្រួសារនេះ?
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនជាមួយនឹងផ្កា
ទៅពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹករបស់ក្មួយស្រី?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកនៃគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
យើង​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​នោះ​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជា Cha Mu-hee ។
អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Do Ra-mi។
រ៉ាមី? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីថតកុនទេ?
វគ្គបន្តឬអ្វី?
ស្មានតែអ្នកមិនបានមើលកុនទេ ស្ត្រី។
បើខ្ញុំមកថតកុន
ខ្ញុំនឹងមិនយកផ្កាទេ។
នៅក្នុងភាពយន្ត
Do Ra-mi នាំមកនូវអ្វីផ្សេងទៀត។
ដូចអ្វីដែរ?
មនុស្សស្លាប់។
នាងយកអ្នកស្លាប់មកវិញ
ដែលសត្រូវរបស់នាងខ្លាចបំផុត។
ខ្ញុំឆ្ងល់...
ដែលមនុស្សស្លាប់
អ្នកទាំងពីរ...
នឹងខ្លាចបំផុត។
Mu-hee ដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ទេ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាទេ ដូចកាលពីមុន?
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន ហើយ​ញញឹម​ឲ្យ​អ្នក។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កាល​នោះ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
អញ្ចឹងទេ?
មែនហើយ រឿងខ្លះគឺល្អបំផុត
ទុកចោលក្នុងទីងងឹត។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើង។
និងរបស់អ្នក។
បើអ្នកចង់រក្សារបស់បែបនេះ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញដោយមិនប្រកាសម្តងទៀត
ហើយអង្រួននាងឡើងតាមតែអ្នក
នាងគ្រាន់តែអាចផ្ទុះ។
ប៊ូម!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក -
- ឥឡូវនេះ...
ក្មេងស្រីនេះ។
មិនមែនជាសំរាមទៀតទេ
អ្នកអាចលាក់ខ្លួនឱ្យឆ្ងាយ។
នាងជាគ្រាប់បែកដែលអាចសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ព្រះគុណ​ដ៏​បរិបូរ​ពី​ព្រះ
ហើយទៅស្ថានសួគ៌។
អាម៉ែន
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Do Ra-mi។
រ៉ាមី?
Do Ra-mi ហ្អ៎? ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបទេ។
មនុស្សល្បីបែបនេះ។
អូ មិនមែននាងទេ។
ខ្មោចឆៅនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មិនមែននាងទេ ប៉ុន្តែ Do Ra-mi មានតែអ្នកទេដែលដឹង។
ឆ្កេញី... នៅក្នុងក្បាលរបស់ Cha Mu-hee ។
អ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក
ជួបម្នាក់ឯងនៅពេលយប់?
ដូច្នេះអ្នកបានចងចាំ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ច្រើន​អំពី។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក,
អ្នកមើលទៅមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
ថ្វីត្បិតតែមិនធម្មតា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានថតរូប។
ការថតរូប...
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ការបាញ់របស់អ្នក។
មិនអីទេព្រឹកនេះ។
ម៉េច​ក៏​ចូល​មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រើលេខសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលពេលដែលខ្ញុំចូលមក
នៅពីក្រោយអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកនោះ។
សម្រាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត អ្នក​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់។
ចងចាំលេខសម្ងាត់និងទាំងអស់។
នោះហើយជារបៀបដែល Cha Mu-hee គឺ។ នាងល្ងង់។
គួរអោយខ្លាចមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល,
សូមអរគុណដល់អ្នក។
អ្នកអាចនិយាយដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំថែមទាំងស្គាល់លេខសម្ងាត់របស់អ្នកទៀតផង។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនបោះបង់កិត្តិយសទេ។
ហើយនិយាយយ៉ាងឃោរឃៅទៅកាន់មនុស្សដែលខ្ញុំទើបតែបានជួប
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានរៀបចំជាមួយ,
ខ្ញុំនឹងមិនលេងសើចអ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បោះបង់​វា​ចោល។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ សូមវង្វេង។
ខ្ញុំមិនចង់ជិះតាក់ស៊ីទេ។
តើអ្នកមិនអាចបើកខ្ញុំដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ជូហូជីន។
ហូជីន។
ទារក?
បេប៊ី តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ព្រោះខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកបានអត់ទោស
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេបោះចោលនៅប្រទេសកាណាដា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ល្អ ពេល​តាក់ស៊ី​មក​ដល់​ទី​នេះ
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានស្រាមួយដបដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​យើង​ត្រូវ​បំបែក​វា​ចេញ​ហើយ​កំណត់​អារម្មណ៍​ទេ?
យើងអាចស្តាប់បទចម្រៀងនោះ។
កាន់តែស្តាប់ទៅ
ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់សុភាពបុរសនោះ។
តាក់ស៊ីជិតមកដល់ហើយ។
ពេល​មក​ដល់​ក៏​ចូល​ទៅ​ផ្ទះ។
ហេតុអីក៏បញ្ជូនខ្ញុំទៅ? ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បាទ។
យើងកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ បាទ។
បាទ ខ្ញុំឃើញអ្នក។ នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
លោកស្រី Cha Mu-hee ។
អ្នកស្រី ចា មូហី!
លោកស្រី ឆា--
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដំណើរទេ។
លោកស្រី Cha Mu-hee ។
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ នាងនៅក្នុង ...
អ្នកស្រី ចា មូហី!
តាក់ស៊ីកំពុងរង់ចាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ឈប់​ទៅ​ផ្ទះ។
បើមិនចេញមក
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ហៅ​ប៉ូលិស​ពី​បទ​រំលោភ​បំពាន។
ទារក?
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
Joo Ho-jin ឯងដេកក្នុងហ្នឹង?
នេះជារឿងរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ជិលណាស់។
នោះជារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាសម្រាប់ការលាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ។ ផ្តល់ឱ្យវា ...
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំពាក់វាចូលគេងយប់នេះ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វាទៅគ្រែ,
អ្នកស្រី ចា មូហី?
តើខ្ញុំគួរគេងអាក្រាតមែនទេ?
មក​ដល់​ហ្នឹង​វា​ឆ្កួត​ពេក​ហើយ!
តាក់ស៊ីរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
ក្រោក​ឡើង​ទៅ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាជារបស់អ្នក។ យកវា។
ខ្ញុំមានថ្ងៃរវល់បែបនេះ។ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
គិតទៅណា...
- កុំគិតចង់ដេក
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរងូតទឹកមុនពេលចូលគេង។
តើខ្ញុំគួរងូតទឹកមុនទេ?
អ្នកមិនអាច។
- មិនអីទេ។ អ្នកលាងសម្អាតជាមុនសិន។
-លោកស្រី ចា មូហី !
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
ហេ។
តើនាងអាចបង្ហាញមុខរបស់នាងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីនាងធ្វើអ្វី?
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
នាងនឹងចេញភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹងតោះនិយាយគ្នានាង Do Ra-mi។
តើ​នាង​បាន​ផ្ញើ​អ្នក​នាង​ Do Ra-mi,
ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់នាង
ដោយសារតែនាងមិនអាចចាប់ផ្តើមសុំទោស
សម្រាប់ម្សិលមិញ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសុំទោសទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
មិនដែលទទួលយកការសុំទោសរបស់នាង
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អ្នកទៅអ៊ីតាលីជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រវើរវាយ​។
សូមអរគុណសម្រាប់ដំបូន្មាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅអ៊ីតាលីទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកបកប្រែ
ដើម្បីជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
ខ្ញុំខឹងរឿងម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
ហើយដូចជាមិនសមហេតុផលដូចស្ថានភាពនេះ,
ខ្ញុំ​អាច​លុប​វា​ចោល​បាន​ពេល​អ្នក​លេង​សើច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ I
មិនចូលចិត្តមនុស្សដែលព្រងើយកន្តើយ និងព្រងើយកន្តើយ
អារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ
ដោយផ្អែកលើអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
លេខ ដើម្បីឱ្យមានភាពច្បាស់លាស់
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សបែបនេះ។
រំសាយអារម្មណ៍របស់អ្នកលើនរណាម្នាក់
ហើយសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងដោះស្រាយ
គឺនៅក្នុងខ្លួនវា
ទម្រង់នៃការគំរាមកំហែង និងការធ្វើទារុណកម្ម។
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា សកម្មភាពរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
គឺដូចកូនក្មេង
គ្រវែងកំហឹងលើប្រដាប់ក្មេងលេង។
អត់មានចង់លេងជាមួយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវជៀសវាងអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកប្រមូលគំនិតរបស់អ្នក។
មុនពេលនិយាយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
គឺថាអ្នកស្អប់ Cha Mu-hee។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគេចពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបំណងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតចប់ហើយ។
ដូច្នេះវាប្រាកដជាចប់ហើយ។
កុំប្តូរចិត្ត។
វាចប់ហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​ចប់​សព្វ​គ្រប់?
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំឱ្យអ្នក ក្នុងករណី។
អ្វីៗអាចស្មុគស្មាញ
ប្រសិនបើអ្នក និង Cha Mu-hee ត្រូវជួបគ្នានៅទីនេះ។
នៅតែអះអាងថាអ្នកជា Do Ra-mi?
បាទ។ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នករត់ចូលទៅក្នុង Cha Mu-hee,
កុំលើកឡើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានកំណត់ ...
គេងឱ្យតឹង។
ហើយរក្សាការសន្យានៅថ្ងៃនេះ។
ត្រលប់ទៅប្រដាប់ក្មេងលេង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះកុមារ
អ្នកណាមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍?
ប្រហែលជាវាជាលើកដំបូងរបស់នាង
ចង់បានអ្វី,
ហើយនាងគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបធ្វើ។
តើ​វា​នៅ​តែ​រាប់​ថា​ជា​ការ​ញុះញង់​ឬ?
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លេច​ឡើង។
ព្រោះនាងគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំយល់ព្រមចូល។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានចូល
ដោយប្រើលេខកូដសម្ងាត់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ផឹក...
ខ្ញុំ​បាន​រើ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ឥឡូវ​នេះ។
មិនមានច្រើនទេ។
ZOLPIDEM, TRAZODONE, RAMELTEON
ចូលគេងម៉ោង
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​ដល់​អ្នក​ក្នុង​ករណី។
ពិត​ជា​នាង​ដាក់​ថ្នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំងងុយគេង។
ហេតុអ្វីបានជានាងដាក់ខ្ញុំឱ្យដេក?
អ្វីៗអាចស្មុគស្មាញ
ប្រសិនបើអ្នក និង Cha Mu-hee ត្រូវជួបគ្នានៅទីនេះ។
របៀបដែលអ្វីៗអាចស្មុគស្មាញ
ពេលដែលនាង មកជួបខ្ញុំ?
ទោះបីជានាងពិតជាបានធ្វើសកម្មភាពក៏ដោយ។
ដូចជាមនុស្សផ្សេងគ្នា។
លោក ជូ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
បាទ ប្រាកដ។
ដោយវិធីនេះ ...
តើលោកស្រី Cha Mu-hee
ធ្លាប់ហៅខ្លួនឯងថា Do Ra-mi
ហើយលេងសើចជាមួយអ្នក?
គ្រប់ពេលវេលា។
"មើលខ្លួនអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Do Ra-mi"
រឿងបែបនោះ។
តើត្រូវទេ?
លើសពីនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវា។
នៅពេលដែលនាងធ្វើដូច Do Ra-mi ។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ក្នុង​ការ​ថត​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
គ្រប់គ្នាបាននិយាយថា Do Ra-mi គឺល្អបំផុត។
Mu-hee ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដែរ។
ត្រូវហើយសម្លៀកបំពាក់!
នោះគឺនៅជិត។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mu-hee ទើបតែចាកចេញ
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថតរូបរបស់នាង។
ដូច្នេះជាធម្មតាមនុស្សមិនចាកចេញពីឈុតទេ។
ស្លៀក​ឈុត​ថត​រូប?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ហត់​ណាស់​
ថានាងទៅផ្ទះត្រង់ ហើយធ្លាក់
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ? តើអ្នកបានឃើញសម្រាប់...
តើនាងមិនអីទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងមុននេះ
ហើយនាងកំពុងធ្វើ Pilates ឥឡូវនេះ។
ពីឡាត?
Mu-hee អ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យវា។
របស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានច្រើនក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តោតលើការហាត់ប្រាណ។
អំពីអ្នកបកប្រែជំនួស
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរក។
ខ្ញុំមានមិត្តជប៉ុនម្នាក់ឈ្មោះ Yoko
ប៉ុន្តែនាងមិនចេះភាសាអ៊ីតាលីទេ។
នាងអាចប្រើបាន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
ដើម្បីលាឈប់ពីការងារពាក់កណ្តាល។ ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាដោយសារតែ Do Ra-mi?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Cha Mu-hee ។
កុំហៅនាងថា Do Ra-mi។ វាជាការយល់ច្រឡំ។
និយាយពី Cha Mu-hee,
ខ្ញុំគិតថា Do Ra-mi ប្រែជីវិតរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងកើតមកជាអ្នកមាន។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់នាងរត់
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការអប់រំ,
ប្រហែលជាពួកគេមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយជីតារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយកជីតារបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់ទៅ?
ការអប់រំ និងការបោះពុម្ពផ្សាយ
មិនអាចបំបែកបានមែនទេ?
ឈប់ធ្វើអ្វីមួយដោយឥតប្រយោជន៍។
យ៉ាងណាក៏ Cha Mu-hee...
ខ្ញុំគិតថានាងកើតមកជាមួយស្លាបព្រាប្រាក់។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះកុមារ
តើអ្នកណាដែលមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍?
មិនថានាងរស់ ឬស្លាប់
សូមកុំទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តើនាងបោះអ្នកទេ?
បាទ បើខ្ញុំក្រោកឈរបោះចោល
ខឹង, ខ្ជះខ្ជាយ, ឆ្លងផុត,
ហើយ​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ក្តៅ​គគុក
វាមិនមែនជាវិធីធម្មតាទេ។
នៃការបញ្ចប់រឿង?
អូខេ ចុះ​អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា?
គ្រឿងញៀនមនុស្ស
អ្នកណាចង់ហៅវាចេញ
បន្ទាប់មកទៅថ្នាក់ Pilates
ស្រស់ស្រាយទាំងអស់។
អ្វី?
តើអ្នកណាជាជំងឺវិកលចរិកនេះ?
តើនាង Do Ra-mi?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Do Ra-mi។
សូមទាក់ទង Yoko ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំចង់ឱ្យនាងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងនឹងមិនមានកាមេរ៉ានៅលើនាងទេ។
ពេលនាងហោះទៅអ៊ីតាលី
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើដំណើរដោយសន្តិភាព។
អស្ចារ្យ។
ចំណែក​ឯ​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ
យើងបានកក់វីឡាទាំងមូលនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី
ដូច​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ប្រទេស​កាណាដា។
លើកនេះ
Hiro ក៏នឹងនៅជាមួយយើងដែរ។
អត្ថបទទាំងអស់នេះអំពីគ្រួសារ Mu-hee
បានឱ្យខ្ញុំគិត។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់នាង និង ហ៊ីរ៉ូ
ពិភាក្សា​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​ពេល​នៅ​អ៊ីតាលី?
ប្រសិនបើអាច ពួកគេអាចធ្វើការហៅជាវីដេអូបាន។
ជាមួយគ្រួសារ និងសម្ភារៈរបស់ពួកគេ។
អាណិតណាស់
ប៉ុន្តែនាងមិនជិតស្និទ្ធនឹងពួកគេទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​យល់​ព្រម​ធ្វើ​នៅ​ទូរទស្សន៍​ទេ។
តើត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកវាមិនអាចជួយបានទេ។
ចំពោះ ហ៊ីរ៉ូ ខ្ញុំបានសួរក្រុមរបស់គាត់ថា
ហើយពួកគេនិយាយ
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុងសម្រាប់ក្មួយស្រីរបស់គាត់។
គាត់ស្លេកស្លាំង
ប៉ុន្តែ​ជាក់ស្តែង គាត់​ធ្វើ​បាប​ក្មួយ​ស្រី​របស់គាត់​។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកយើងត្រូវរៀបចំអំណោយ
សម្រាប់ក្មួយស្រីរបស់គាត់ មុនពេលកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងជួប Hiro ទេ?
ថ្ងៃនេះ?
គាត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ តើអ្នកមិនដឹងទេ?
យើងមិនបាន។
- តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
– ទេ!
គាត់មកដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន!
យើងមិនគួររំខានគាត់ទេ។ នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ក្មួយស្រីរបស់ Hiro មានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
តួឯកស្រីដែលចូលចិត្តជាងគេ
គឺ Power Thunder Blue។
ពណ៌ដែលនាងចូលចិត្តគឺពណ៌ខៀវផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអ្វីមួយពណ៌ផ្កាឈូករបស់នាង
ដោយសារតែនាងជាក្មេងស្រី នាងនឹងមិនចូលចិត្តនោះទេ។
យល់ទេ? មិនមានពណ៌ផ្កាឈូកទេប៉ុន្តែពណ៌ខៀវ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ឯកសារ​យោង​របស់​អ្នក​។
ខៀវ? ប្រាកដ។
Mu-hee កំពុងធ្វើដំណើរ
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍របស់នាង មែនទេ?
បាទ នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើផលិតករ Shin នៅឯណា?
នាងមិនទាន់មកធ្វើការទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នាង​កំពុង​កែ​សម្រួល​ពេញ​មួយ​យប់
ហើយទើបតែមកដល់ផ្ទះនៅព្រឹកនេះប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
ផលិតករ SHIN JI-SUN
ចេញមក។ យើងត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
ឡើងមក។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
បាទ ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់រឿង
មុនពេលខ្ញុំរត់ទៅរកគាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
មិនអីទេ។
កុំរត់ចេញពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ត្រូវនៅទីនោះ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកជញ្ជូនទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យឡើងមក ...
សម្លាញ់ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
ចេញមកទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ សូមអរគុណ។
អីយ៉ាស់ កាបូបស្ពាយ។
តើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឡើងមក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញនាង?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ជា​ស្អី​ទេ។
ទូរសព្ទដែលអ្នកកំពុងហៅត្រូវបានបិទ។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប ការគិតថ្លៃអាចត្រូវបានអនុវត្ត...
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឡើង?
មក។ តើយើងអាចពិភាក្សារឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮសំឡេងរបស់នាង។
- អ្នកពិតជាមិនស្គាល់នាងមែនទេ?
- ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ!
- មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ, ទឹកឃ្មុំ។
- លែងខ្ញុំទៅ។
មក​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​គ្មាន​ហេតុផល
នៅថ្ងៃផ្លាស់ទីរបស់យើង?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​បាន 3,000 ថ្ងៃ​!
ហេ ចាំ។ ខ្ញុំបានទិញនោះ!
យូជុង!
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ដល់បុគ្គលិកផលិតកម្មឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញភ្លាមៗ។ លាហើយ
មូហី! តើអ្នកបាននាំយកសំលៀកបំពាក់ទេ?
- សុំទោស។ ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
វាមិនអីទេ។
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- តើនេះជាអ្វី?
- អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ តើនេះជាអ្វី?
"សេចក្តីសប្បុរសចំពោះខ្ញុំ"?
មើលទៅដូចជាទំព័រមួយត្រូវបានហែកចេញពីសៀវភៅ។
សួស្តីលោកជូ។
នេះគឺជាកំណាព្យមួយ។
មិនស្គាល់កំណាព្យនេះទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឮវាពីមុនមកទេ។
អ្នកមិនមានទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីកំណាព្យទេ។
ប៉ុន្តែតើនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រហែលជាអ្នកណាពាក់ចុងក្រោយនេះ។
យកវាមកវិញដោយមិនលាង។
គ្រាន់តែបោះវាចេញ។ Mu-hee ចូរយើងក្រោកឡើង។
មិនអីទេ។
លោក Joo Ho-jin ។
ខ្ញុំបានមានន័យក្នុងការនិយាយនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
មិនទទួលយកការសុំទោសរបស់នាង
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
យ៉ុងអ៊ូ។
បាទ?
អ្នកស្រី Cho ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាយើងនឹងបានឃើញពិធីបុណ្យពិតប្រាកដ
នៅពេលយើងទៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ល្អណាស់។
យើងថែមទាំងអាចទៅមើលចម្ការទំពាំងបាយជូរទៀតផង។
និងប្រាសាទចាស់។
បើខ្ញុំមិនទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលទេ។
ទៅជួបគាត់ម្តងទៀត។
ហេ យ៉ុងអ៊ូ។
ចូរនិយាយ
អ្វីៗបានពិបាកណាស់។
ដែលអ្នកចង់បោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ស្រមៃថាព្រិចភ្នែក
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់បានបំពេញការងាររបស់អ្នក។
តើវាអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ពួកគេនឹងទទួលបាន "អរគុណ" ដ៏ធំមួយពីខ្ញុំ។
មែនទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ថាខ្ញុំដឹងគុណបន្តិច។
តើអ្នកមានន័យថា Do Ra-mi?
អ្វី?
ដូចអ្នកបាននិយាយ ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
Do Ra-mi បានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាកំពូលតារារឿងនិទាន។
នោះជាការពិត។
បើ​អ្នក​គិត​ទៅ​វា​ស្ទើរតែ​មិន​ពិត។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដេកនៅលើគ្រែ,
Do Ra-mi បានធ្វើអ្វីមួយដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីមួយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំវាដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ស្រមៃថាអ្នកគ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយនិយាយថា
"Do Ra-mi ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ"
ឬ "សម្អាតបន្ទប់ទឹក" ហើយវារួចរាល់។
ប្រសិនបើវាជាការពិត។
ប៉ុន្តែវា គឺ ពិត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងមួយបានទេ។
តើខ្ញុំគួរលះបង់វាទាំងអស់ទេ?
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
នាងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើ​វា​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើវាមិនអីទេក្នុងការបន្តដូចនេះ?
ពួកគេមិនអាចទំនាក់ទំនងបានទាល់តែសោះ
ដូច្នេះតើពួកគេនឹងនិយាយយ៉ាងណាដោយគ្មានអ្នកនៅទីនោះ?
ពួកគេគួរតែអាចធ្វើបាន។
ត្រឹមតែមួយរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែ Hiro បានសិក្សាយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីអាចនិយាយជាមួយនាងដោយផ្ទាល់។
នេះ។
គឺជាអំណោយសម្រាប់ក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំនិយាយវាដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណសម្រាប់បច្ចុប្បន្ន។ នាងនឹងស្រឡាញ់វា។
តើអ្នកចេះភាសាកូរ៉េទេ?
ខ្ញុំបានសិក្សាបន្តិច។
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាជប៉ុនបានទេ។
ខ្ញុំក៏គួរសិក្សាដែរ។
យឺតៗ។ ការស្តាប់របស់ខ្ញុំមិនពិរោះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយយឺតៗ។
ស្រវឹងហើយធ្វើបាបគាត់?
ខ្ញុំឆ្ងល់រឿងដូចគ្នា។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសួរលោកស្រី Cha Mu-hee អំពីរឿងនេះ។
តើវាជាអ្វី
ដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំ
ត្រង់ភ្នែក។
តើគាត់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ពិត​ជា​បាន​រៀន​តែ​បន្តិច​បន្តួច។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នក
ដល់ខ្ញុំ។
ថើប!
ថើប?
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
មក។ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
កុហក gura។
ខ្ញុំស្គាល់ពាក្យនោះយ៉ាងហោចណាស់ gura។
កុហក?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក!
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកមិនចាំទេ!
បើ​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ហើយ​ខឹង​អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​វា ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាំ។
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំធ្វើ...
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងបដិសេធ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
តោះហៅ Nanami មក។
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំរៀនភាសាកូរ៉េ
គិតថាវាអាចជួយខ្ញុំចងចាំ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
វាមិនអីទេ ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មាន
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ...
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មិនថាអ្នកចងចាំវាឬអត់
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប្រហែលជារបាំងភាសារបស់យើងមិនអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកទេ។
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់!
តើ Do Ra-mi បានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
បើខ្ញុំបោះបង់គ្រប់យ៉ាង តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំព្រិចភ្នែកនៅទីនេះ ពេលនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សេចក្តីសប្បុរសចំពោះខ្ញុំ
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
អំពីអ្នកស្អប់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះបន្តចាក់ឫស ... សម្រាប់ Cha Mu-hee
ដូចជាអ្នកឥឡូវនេះ។
ដើម្បីនាងកុំឱ្យ Do Ra-mi ឈ្នះ។
លោកស្រី Cha Mu-hee តើអ្នកនៅឯណា? តោះជួបគ្នា។
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
វាសំខាន់ណាស់ ដូច្នេះសូមនិយាយដោយផ្ទាល់។
ហេ អ្នកបានសន្យា
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ Cha Mu-hee ទេ។
បេប៊ី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត​របស់​អ្នក​។
អ្នកស្រី
រ៉ាមី?
ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។ លាហើយ
អ្នកស្រី ដូ រ៉ាមី។ លោកស្រី Do--
នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
បើធ្លាប់ទៅប្រទេសជប៉ុន
វានឹងក្លាយជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមានទេ។
យល់។
តើការនិយាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកទាំងពីរមិនអាចទំនាក់ទំនងបានទេ។
អ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនរបស់ Cha Mu-hee មែនទេ?
បាទ ចាប់តាំងពីយើងកំពុងហោះហើរទៅកាន់ប្រទេសអ៊ីតាលី
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ប្រគល់វាទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសអ៊ីតាលីជាមុនសិន។
ប្រាកដ។ អ្វី?
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
មូហី?
អ៊ីតាលី
ប៉ាប៉ាហ្គោ
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាកុំហៅ
Babe តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅម្តងទៀត?
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកបានសុំជួប។ តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងមកទីនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមានបំណង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
បើអ្នកលើកដៃឡើង
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចឃើញអ្នក។
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
តើអ្នកជាស្អប់របស់លោកស្រី Cha Mu-hee មែនទេ?
បាទ ប្រាកដ។ នោះហើយជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ស្ថាបនា​ទាំងអស់​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​នាង។
ហើយសម្រាប់ការល្អរបស់អ្នកផងដែរអ្នកដឹង។
នាងនឹងមានបញ្ហាតែប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការឆ្លាតវៃក្នុងការជៀសវាងនាង។
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំពិតជាចង់គេចពីនាងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមិនស្វាគមន៍អ្នកជាផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក,
អ្នកស្រី ដូ រ៉ាមី។
Mu-hee នៅអ៊ីតាលីហើយ?
សំណាងរបស់នាង។
ការថតគឺខុសពីការធ្វើដំណើរ។
តើពេលណាជាការធ្វើដំណើរទោលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
តើ​នាង​ជួប​ជាមួយ​ហ៊ីរ៉ូ​យ៉ាង​ណា?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរនាក់មាន tiff មួយ។
ហ៊ីរ៉ូមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញពីភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទទួលការកែសម្រួលច្រើនទេ?
- បាទ។
- Yong-u បាននាំអាហារសម្រន់មកពួកយើងម្តងទៀត។
ពួកវាជាម៉ាការ៉ុនដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ញ៉ាំ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការទាំងនេះ។
ហេ តើអ្នកព្យាយាមស្វែងរកវីដេអូ
ខ្ញុំបានលើកឡើង?
- មានបញ្ហារក្សាសិទ្ធិបន្តិច។
- តើយើងគួរទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
- ស្វែងរកវីដេអូផ្សេងទៀត?
- ក្រែមមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ។
- ចាំអ្នកទៅ?
- បាទ។
Yong-u កំពុងចាកចេញ។
អរគុណសម្រាប់ការទាំងនេះ។
លាហើយ អរគុណម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អើពើ​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ពេល​អ្នក​ខឹង?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំប្រយុទ្ធប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​រអាក់រអួល​បន្តិច។
ទៅមុខហើយវាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ Yong-u ។
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ខឹង​ហើយ​រើស​ការ​ប្រយុទ្ធ
ជាមួយមនុស្សខុស។
សូម​គិត​ទៅ​ចុះ
ដូចជាជក់ស្មា
ជាមួយនឹងអ្នកដំណើរដែលខឹងហើយបន្តទៅមុខទៀត។
តោះ... បញ្ចប់រឿងនេះ
ជាមួយខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងបោះខ្ញុំទេ?
"បោះចោល"? យើងមិនដែលណាត់ជួបទេ។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
វា​ជា​ការ​ឈរ​មួយ​យប់​។
ស្នេហាមួយយប់។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដេក​ធម្មតា​ទេ។
ជាមួយនរណាម្នាក់ហើយបន្ទាប់មកដើរចេញ។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្នកសម្រាប់ប្រភេទនោះទេ។
តាមខ្ញុំដឹង។
យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​យប់​នោះ។
បើ​ចប់​ហើយ​អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំសុខចិត្តហៅវាថា ស្មារលាក់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ,
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
ហេ។ អញ្ចឹង​យើង​យក​ការពិត​មក​និយាយ​ត្រង់ៗ។
អ្នកមិនធ្វើមួយយប់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងពីរដង?
ពីរដង?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឡើងមក
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងឃើញស្ត្រីនោះនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​ណាត់​នារី​ម្នាក់​នោះ​និង​ខ្ញុំ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកកំណត់ម៉ោងពីរ។
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកស្រួលទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ណាត់​ជួប​ខ្ញុំ,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី​?
- ភ្លេច។
- ថ្ងៃនោះឯងនៅផ្ទះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចុះមក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ឡើង​មក​។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីនិយាយថាអ្នកនឹងឡើង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងកែសម្រួលយឺត
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកអ្នក។
តើខ្ញុំអាចផឹកវាបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបោះចោលខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនចោលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា... ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឱ្យខ្ញុំផឹកខ្លះដែរ។
ប្រហែលជាវានឹងដកខ្ញុំចេញពីវា។
ស្រា​បី​ពាន់​ដុល្លារ
ការដើរទិញឥវ៉ាន់ និងឈុតសណ្ឋាគារ។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​នឹង​លុយ​នាង​ទេ។
នាងរកបានវាអរគុណខ្ញុំ។
នោះជាភាសាបារាំង
ហើយវាមានន័យអ្វីផ្សេងទៀត។
នាង គឺជាមនុស្សល្ងង់។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយវាជាការល្អក្នុងការដឹង
ថាស្ថិតិរបស់អ្នកត្រូវគ្នានឹងលោកស្រី Cha Mu-hee ។
ក្នុងនាមជា Do Ra-mi ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា
កាន់តែគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ ដូចជាតួអង្គ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្គាល់ bonjour,
ប៉ុន្តែនេះ ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកម្ចាត់ Do Ra-mi ជាអ្វី?
ដូចជាប្រភេទ superhero ខ្លះ?
យ៉ាប់ណាស់។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកមកដោយឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានស្ទាក់ស្ទើរមុនពេលមកទីនេះ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ក៏​ដោយ
នាងមិនអីទេ
ហើយនាងក៏មិនបានសួរដែរ។
សម្រាប់ជំនួយរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ហើយជាពិសេសខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំនិតនោះទេ។
ឮអ្នកហៅខ្ញុំថា "ទារក" ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ babe?
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សដូចអ្នកផុសចេញពីនាង?
ដោយសារតែ... ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យពិធីបុណ្យ Cha Mu-hee អាចធ្វើទៅបាន?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
នោះ​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់
និងការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនៅក្នុងបរិយាកាសរបស់នាង
នាងបានចាប់ផ្តើមឃើញទាំងនេះ ភាពភ័យរន្ធត់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានោះជាវាទេ។
- ចុះអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
ផ្ទុយទៅនឹងអត្ថបទថ្មីៗ
នាងមិនសប្បាយចិត្ត និងមានឯកសិទ្ធិទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំបានរៀនដោយមិនស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់ដេកតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យប្រាំបីគ្រែ
ខណៈពេលដែលគ្រួសាររបស់នាងបាននិយាយ
ពួកគេមិនខ្វល់ថាឬ
នាងរស់នៅឬស្លាប់។
អ្នកបាននិយាយថានាងជាកុមារ
ដែលមិនដែលមានអ្វីដែលនាងចង់បាន,
តើអ្នកមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនបានលេចចេញមកទេ។
ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅក្នុងបរិយាកាសរបស់នាង។
ប៉ុន្តែពីជ្រៅជាងនេះ។
និងអតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹត។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមានចិត្តល្អ។
អ្នកបានឃើញទិដ្ឋភាពដ៏គួរឱ្យអាណិតនោះ។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីផ្នែករបស់អ្នកនៃរឿង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ផុស​ឡើង​ព្រោះ​នាង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើនាងសប្បាយចិត្ត
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ? តើអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនទេ?
អ្នកច្បាស់ជាគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ក្មេងស្រីនេះមិនអាចសប្បាយចិត្តទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​សប្បុរស។
អ្វី?
បើអ្នកចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើចិត្តល្អ
- មើល។
ចុះបើចង់ស្លាប់
នៅពេលនរណាម្នាក់បង្ហាញសេចក្តីសប្បុរស
ឡើងប្រឆាំងនឹងការចង់សម្លាប់
នៅចំពោះមុខសេចក្តីសប្បុរស?
តើសេចក្ដីសប្បុរសគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ចូល​រួម
ហើយដើម្បីដើរចេញ ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​វា ហើយ​បន្ត​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
តាមពិតពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីការដកកាតរបស់ខ្ញុំចេញ។
វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
អរគុណកូន។ Bonjour ។
អង្គុយចុះ Do Ra-mi ។ ចាំ Do Ra-mi!
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។ ហេយកកាបូបទាំងនេះ។
ខូច​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​ងាប់។
តើអ្នកមានឆ្នាំងសាកទេ?
- អ្នកអត់?
- ទេ។
– ទេ!
បាញ់។ តើខ្ញុំគួរសាកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មក។ ខ្ញុំនឹងសួរនរណាម្នាក់
ដើម្បីគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
តាមខ្ញុំ។
ផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណា។
កូនអើយ ចាំមើល!
ដឹង​អី​ទេ?
យើង​កំពុង​និយាយ​ដោយ​ធម្មតា​ហើយ។
ដូចជាយើងជិតហើយ!
តើយើងអាចទទួលបានសំណងដែរឬទេ?
ស្ត្រីនោះ។
បានធ្វើការទិញដោយអន្ទះអន្ទែងមួយចំនួន។
ប្រាកដ។ ដើម្បីបន្តការសងប្រាក់វិញ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការកាតដែលនាងបានបង់ជាមួយ។
បាទ ប្រាកដ។
ធ្វើ Ra-mi កាតរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ដើម្បីសាកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
សូម្បីតែបន្ទប់ទឹកក៏ចំណាយប្រាក់នៅទីនេះដែរ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
- នេះជារបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជានាងយកវា? ផ្តល់ឱ្យពួកគេ!
កុំ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានប្រាក់សំណង។
អត់ចេះសោះ ខ្ញុំនឹងទិញវាម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាច។ ការសងប្រាក់វិញត្រូវចំណាយពេលបីថ្ងៃ។
កាតរបស់អ្នកនៅតែអស់។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
មើលទៅវានឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កាតឥណទាន និងទូរស័ព្ទដែលទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះទាំងពីរគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្រុម​ផលិត​កម្ម​កូរ៉េ
នឹងចូលបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី
មុនពេលទៅសណ្ឋាគារ?
CHA MU-HEE
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ហើយ​អ្នក​យក​ភីហ្សា​មក?
អ្នកចង់បានទិដ្ឋភាពនៃកន្លែងនោះ។
មិនមានភោជនីយដ្ឋានសមរម្យនៅក្បែរនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកឃ្លាន។
ចុះនៅទីនោះវិញ? ហើយនៅទីនោះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននិយាយភាសាអ៊ីតាលីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភ្នែក។
ពួកគេជាភោជនីយដ្ឋាន។
កន្លែងទាំងនោះមានតម្លៃថ្លៃ។
ស្រា​ដែល​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង់​មុន​។
ដឹង​ទេ​ថា​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ គ្រាន់តែញ៉ាំភីហ្សារបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទិញភេសជ្ជៈបាន។
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុន។
តើអ្នកពិតជានឹងបាត់ខ្លួន
ម្តងនាងសប្បាយចិត្ត?
ប្រហែល។ ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្តបញ្ចេញមតិស្អប់?
ដូច្នេះនាងមិនអាចសប្បាយចិត្តទេ?
នាងបានបន្តស្ទាក់ស្ទើរ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​កាច់​រំពាត់​បន្តិច។
សូម្បីតែមកដល់ប្រទេសអ៊ីតាលី។
នាងកំពុងជជែកគ្នាថាតើត្រូវមក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​មុខ ហើយ​ធ្វើ​វា​។
ដូច្នេះដើម្បីសង្ខេប,
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលនាងគិត
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​នាង​ទៅ​ធ្វើ​។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំបានជួបអ្នក
នាងប្រហែលជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
វាមានន័យថាអ្នកដឹងពីគំនិតខាងក្នុងរបស់នាង។
យ៉ាប់ណាស់អូនសម្លាញ់
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករួចរាល់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ណែនាំ​នោះ​ទេ។
នៅ​អ្នក​ប៉ុន្តែ​នៅ​អ្នកស្រី Cha Mu-hee ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីយកពាក្យទាំងនោះមកវិញទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំជាហេតុផលដែលអ្នកនៅទីនេះ មែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបាត់ខ្លួនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីវិធីមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
វិធីមួយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកកាហ្វេក្តៅ
វាអាចធ្វើអោយនាងសប្បាយចិត្ត
ថាខ្ញុំនឹងបាត់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវដាក់ស្ករពីរ
នៅក្នុងកាហ្វេនោះ
ខ្ញុំអាចរលាយចូលទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
និង
ក្នុងពេលដ៏ខ្លី នៅពេលដែលកណ្តឹងនោះបន្លឺឡើង
នាងនឹងសប្បាយចិត្តពិតប្រាកដ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ
គឺស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
មិនថាងងឹត កខ្វក់ ល្ងង់ប៉ុណ្ណា
ឬបង្វិលពួកគេបន្លឺសំឡេង
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពាក្យ
ដែលចេញពីមាត់របស់ខ្ញុំ
ពួកគេមកពីនាង។
នោះជាការពិត។
ព្រោះអ្នកក៏ជាអ្នកស្រី Cha Mu-hee ដែរ។
បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើមដោយការទទួលអ្នក។
កាហ្វេជាមួយស្ករពីរ។
ទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្រិចភ្នែកនៅទីនេះ ពេលនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជានៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
អ្នកពិតជាបានរង់ចាំនៅទីនេះ។
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ពាក្យ​ទាំង​នោះ។
ក្នុងពេលដ៏ខ្លី នៅពេលដែលកណ្ដឹងនោះបន្លឺឡើង
នាងនឹងក្លាយទៅជារីករាយ។
ជឿខ្ញុំ។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi